ОПИСАНИЕ ЗАДАЧИ

Создание персонального ассистента ( V/Friend virtual friend ) с характеристиками и свойствами, задаваемыми пользователем на основе своих предпочтений.  Пользователь сам задает имя и свойства собеседника допустим в стартовом сценарии (знакомстве).

Приложение строится на основе простого ежедневника(планировщика, будильника)с использованием интерфейса в виде чата или диалога в социальной сети.

Пользователь может  выбирать действие ассистента, это может быть запланированная встреча, срабатывание будильника, запись в  личном дневнике, получение списка новостей заданой тематики.

Вместе с приложением разрабатываются психотипы ассистента, например банальные "школьница отличница" "хулиган" итд.

Разработать алгоритм оптимального выбора  ответа ассистента.

Рассмотреть перспективу развития диалогового интерфейса в других приложениях. 


 ПРИМЕР ДИЗАЙНА ОТСЮДА : http://www.webdesignerdepot.com/2012/04/tutorial-how-to-design-a-chatroom-iphone-Ui

  
ЦЕННОСТЬ

ФИНАНСОВАЯ ЦЕННОСТЬ на данном этапе сложно спрогнозировать,  за основу расчета можно принять:

 -в бесплатной версии:  количество бесплатных установок * количество реламных показов * стоимость показа;
 - в платной версии : количество установок  * стоимость  приложения с неограниченным выбором психотипа ассистента и обновления контента;
 - в версии с оплатой каждого психотипа : количество оплаченных психотипов.
 
 СТРАТЕГИЧЕСКАЯ ЦЕННОСТЬ перспектива развития диалогового интерфейса в последующих разработках, наработка опыта. 

 
 Ассистент в процессе обучения принимает свойства необходимые пользователю например: участие, внимание, пренебрежительность, грубость, возрастные  и гендерные характеристики.

Пользователь получает  общение с персонажем которого в жизни он например никогда не встретит. 
 
 Диалоговый интерфейс комфортен и знаком практически каждому пользователю, поэтому не вызывает отторжения или дискомфорта( в идее).
 
 
